## Кейс 3. Букмекерская контора

Вы работаете в букмекерской конторе. Впереди чемпионат по футболу, в котором примут участие 16 команд (1 vs 2, 3 vs 4 ...), игра до одного победителя. У вас есть шкала, по которой оценены потенциалы всех команд. Будем считать, что вероятность выйти победителем у команды А в игре против команды Б равна балл(А) / (балл(А) + балл(Б)). 

1. Постройте матрицу всех возможных командных парных игр и заполните её вероятностями побед команды Х (по строке) против команды Y (по столбцу) (вам может сильно помочь функция в Excel ВПР)
2. Распишите дерево этапов со всеми возможными вариантами пар (1 этап, второй этап, полуфинал и финал)
3. Для каждой команды последовательно выведите вероятность пройти во второй этап, вероятность выйти в полуфинал, вероятность выйти в финал и вероятность стать победителем. Удостоверьтесь, что суммы вероятностей сходятся.
4. На основании вероятностей выведите коэффициенты на победу какой-то команды (k = 1 / p)
5. На листе «ставки» файла «[Кейс 3](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/ae9fbe6b-b693-4a2e-8846-b842ac45537f/_3__.xlsx)» есть несколько денежных сумм, которые принесли вам в букмекерскую компанию и поставили на конкретные события. Рассчитайте потенциальные выигрыши вкладчкиков.
6. Удостоверьтесь, что мат.ожидание выигрыша конторы равно нулю. 
7. Букмекерские конторы часто играют с коэффициентами, чтобы повышать свой выигрыш. Уменьшите коэффициенты последовательно на 5%, 10% и 25% и посмотрите, как мат.ожидание выигрыша конторы зависит от игры с коэффициентами.
