## Кейс 2. Retention и LTV пользователей Скайсинема

Менеджер СкайСинема просит вас провести когортный анализ по клиентам.

1. Исследуйте выборку: какой процент первичных покупок бесплатный? Постройте распределение процента бесплатных первичных покупок по месяцам
2. Постройте график процента платных первичных покупок среди всех первичных покупок по кварталам для разных партнёров. Какие выводы можно сделать?
3. Есть подозрение, что в данных по партнёру МТС есть аномалии. Исследуйте все подписки через МТС и выявите, чем он отличается от других партнёров. Есть ли такие же аномалии у других партнёров?
4. Рассчитайте конверсию из бесплатной первичной покупки в автопродление по партнёрам
5. Постройте Retention клиентов с платным пробным периодом по партнёрам (в случае, если у клиента была платная первичная покупка, то она считается первым периодом, если была бесплатный первичная покупка, то первым периодом считается первое после неё автопродление). (УПРОЩЕНИЕ: давайте проигнорируем тот факт, что первичная подписка длится 15 дней, а не 30, как автопродление, и вычислим retention в периодах).
6. Постройте Retention отдельно для партнёров-банков и для партнёров-операторов и сравните их
7. Рассчитайте усреднённый лайфтайм одного клиента в целом и для каждого партнёра
8. Рассчитайте усреднённый LTV по одному клиенту для разных партнёров - какие выводы можно сделать? 
9. Рассчитайте чистый LTV (за вычетом костов) на основании файла 
    [Артефакт 2.xlsx](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/fb200d28-d2f3-4a6d-aa10-94e6df31928c/_2.xlsx).
