## Кейс 1. Позднее банковское взыскание


Вы работаете в отделе анализа и мониторинга процессов судебного банковского взыскания. Когда клиент доходит до определённого уровня просрочки, обзвон со стороны банка прекращается, и дело клиента отправляют в мировой суд. Если суд выносит решение в пользу банка, то начинается исполнительное производство, и делом клиента занимаются судебные приставы. Пул клиентов на отправку в мировой суд собирается раз в неделю.

Вы забираете в суд клиентов, у которых есть кредит вида POS-1 или RC и у которых есть проверенный мобильный телефон. Также по клиенту не должно быть заведено рассрочки в течение последних 6 месяцев.

Существует также процедура, по которой клиенту могут предложить рассрочку, и в таком случае по клиенту останавливается взыскание на полгода.

Менеджер по процессам позднего взыскания просит вас разобраться, почему клиентов становится меньше по сравнению с 2020 годом и что с этим можно сделать.

### Процесс и выгрузка

1. Опишите максимально подробно процесс. Нарисуйте блок-схему процесса.
2. Напишите SQL-скрипт, который еженедельно выгружает клиентов для суда (для простоты, допустим, что данные всегда берутся из витрины "Позднее взыскание")
3. Посмотрите ретроспективную оценку пула клиентов для суда и убедитесь, что их кол-во действительно упало
4. Не забудьте усомниться в адекватности данных

### Исследование выборки

1. Исследуйте сегменты выборки отправки в суд на сегодняшний день. Постройте разбиение готового для отправки пула по месяцу выдачи кредита, постройте матрицу "пол - семейное положение", по типу продукта и по наличию высшего образования.
2. Исследуйте динамику кол-ва клиентов, забираемых в рассрочку (таблица - rassrochka) по месяцам забора в рассрочку и по типам продукта
3. Нашли, в чём проблема?

### Выводы

1. Какой смежный процесс вмешался в динамику вашего процесса?
2. Исследуйте артефакт уволившегося сотрудника и докажите, что аналитики из отдела рассрочки не правы.
3. Дайте рекомендации менеджменту по организации процессов позднего взыскания

### Прогнозы*

Попробуйте построить прогнозы объёмов и прибыли в случае если к вашей рекомендации прислушаются
